猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星飛過
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
穿梭時空，時光借物賽跑
遮密賽跑呀？
喺聽日嘅運動會度會舉行啊
我一定要贏到冠軍
為咗噉，我哋幾個於是就想一齊練習
但係就唔知有咩好嘅練習方法幫到我哋
時光借物賽跑套裝
時光？
係咩嚟㗎？
時光借物賽跑套裝，係未來嘅法寶
可以畀人一邊賽跑一邊學習過去嘅歷史㗎
將嗰個布張貼喺身上
你就會成為參賽嘅選手
參賽選手要穿梭時空
將卡上面寫嘅嘢喺過去度借返嚟
然後再鬥快跑返去終點
事不宜遲，大雄同靜香兩個一隊
胖虎就同小夫一隊
我哋試玩咗一次先啦
好啦，我哋唔會輸㗎，我一定會贏你哋
好啦
大家預備啦
首先為咗去到邊度都能夠同人溝通
第一件事就要跑住食返嘢糕
好
唔好啊
唔好等埋啊
等埋啊
去到抽卡點就抽卡
睇下先
好啦，就呢張
呢張吖
阿拉伯油燈，6482
巴格達
好似係阿拉丁嘅神燈嚟啊
阿拉伯油燈係一種用油做燃料嘅照明器具
不如試下問嗰個人啦
你好啊，唔好意思
咩事？
我哋呢，喺度揾緊油燈啊，你講咩話？
唔得啊
呢樣…
乜嘢？
唔通佢睇唔到卡上面嘅嘢？
係噉𠸏，我想借油燈啊
我哋喺度玩緊借物賽跑
都唔知你哋講乜嘢
我完全聽唔明喎
今次弊喇，我緊張得滯
突然間好想去廁所𠻹啊
廁所…
我都話咗你講嘅嘢我一句都聽唔明㗎
都話咗我想去廁所喇
噢，我明喇
食呢樣啦
你係咪覺得肚餓呢？
唔係噉樣啊，哎吔，我忍唔住喇
快啲送返返去啊
邊個叫你哋未食番譯糕就走去抽卡喎？
而家棄權嘅話，就要由頭嚟過㗎喇
哎吔，畀我去咗廁所先啦
快啲上大雄
哎吔
洗衫板究竟係啲乜嘢嚟㗎？
洗衫板就係用嚟洗衫嘅工具
以前啲人洗衫真係好辛苦喎
我揾到喇
唔好意思
冇人喺度喎
噉就借嚟用一用啦
哎吔，塊洗衫板呢？
好嘢，我首先揾到一樣嘢喇
點解會噉㗎？
你哋係唔可以不問自取㗎
一定要正式問人借返嚟
你哋要由頭嚟過喇
睇下先
呢隻…
龜殼
公元前10年，羅馬，龜殼呀？
長卷假髮，1718年
維也納，上音樂堂嘅教科書好似有講過
桂冠呢樣嘢係源自古希臘
用嚟送畀運動比賽嘅冠軍之女
係一個用橄欖枝編成嘅冠冕
揾到喇
先生，唔好意思啊，你哋兩個係咩人啊？
太好喇，今次呢個人係可以溝通到㗎
我哋想借你嘅桂冠用一用啊
呢個桂冠係我啱啱
跑贏馬拉松比賽先可以得到手㗎
點借得畀你哋啊？
唔得啊
我哋不如分頭揾啦
話就話同我借，你其實係咪想偷走佢啊？
係喇，靜香，佢去咗邊度呢？
靜香？
係大雄呀？
對唔住啊
我見羅馬呢度啲肉牆咁靚
忍唔住…
噉唔得啊，我哋仲要揾貴冠𠺢嘛
你戴住嘅髮飾好靚啊
唔介意嘅話，可唔可以畀我睇下？
呢個？
我有多一個啊，你鍾意嘅話，送畀你吖
好多謝你啊
我可以點樣報答你啊？
其實我哋係想問人借個貴冠嚟用一陣啊
你話貴冠嘅話，我哥哥有啊
等我去幫你哋問下佢吖
嚟
多謝你啊，我哋用完之後一定會還㗎
好在靜香咁鍾意沖涼咋
好啊
冇記錯嘅話
呢個係巴哈同莫扎特嘅髮型嚟㗎
你哋要借嘅嘢係中世紀歐洲貴族
穿著盛裝嗰陣會戴嘅假髮，長卷假髮
長卷假髮？
不如去嗰邊問下人啦
我哋想借巴哈大嘅假髮嚟用啊
巴哈大嘅假髮？
等陣先，佢叫咩名話？
包喺我身上啦
即係呢，長長…
長長大大嘅豬肉卷啊
長長大大嘅豬肉卷？
嗱
呢隻豬生得又肥又大隻㗎
唔係啊…
點講好呢？長…
長腳坐喺大大嘅凳
你要嘅嘢呢度就有得賣喇
你要台同凳吖嘛
呢啲音樂
話唔定可以揾到類似巴克噉嘅人
好啦，過去睇下啦
哦，係嗰樣喇
唔好意思啊，我哋想借你戴住嘅呢樣嘢
呢樣嘢唔借得畀人
佢話唔借得啊，好啦，既然係噉
就用我嘅歌聲嚟交換啦
我可以高歌一曲，然後你就要借畀我
多謝…
多謝我…
多謝我出生到世上
借食啊，借用啊
我借…我借畀你啊
求你放過我啦，雪皮將軍
借到返嚟之後就放入手推車
然後就要去下個抽卡點
邊一隊可以，首先通過晒十個抽卡點
然後再衝線就為之贏喇
我話晒係江戶兒女，即管攞去啦，賊仔
覺得點啊？
好可愛啊
一、二、一、二…
一、二…
捉賊啊…
我哋快啲去下個抽卡店啦
呢個就係史上第一個燈打籮
好喇，到最後一張卡喇
「戰國武將嘅頭盔」
1573年
近江國
係頭盔呀？
「石斧」，舊石器時代，歐亞大陸
借你個頭盔畀我用一陣吖
你想加入我軍嘅話
借頭盔畀你又何妨啊？
嗰邊，敵人就喺嗰邊啊
即刻對付呢個大將
呢位先至係大將啊
呢位我受唔起
噉…
噉呢位先至係大將
睇住嚟
係嗰樣啊
唔好意思啊，我哋想借你把錫斧
最後嘅事，走啦，你哋
我哋棄權啦
衝線
因為胖虎小夫隊佢哋宣布棄權
所以勝利就係屬於大雄靜香隊
同意啊
下一個比賽項目就係借物賽跑
分為白隊同紅隊，兩隊人對入大雄
靠晒你喇
加油啊
比起之前嘅時光借物賽跑
呢啲好濕碎唧
點解啲卡會噉𠸏？
唔通係…
好啦
恐龍蛋，法樂幾，美洲
請問，你可唔可以借呢樣嘢畀我呢？
真係吖
「雞時搞笑蛋」
馬舒上一次我去咗東京夢幻樂園度玩啊
我嚟緊都會去㗎
你覺得嗰度好唔好玩啊？
不過噉喎，嗰度又熱又多人
玩起上嚟唔會好辛苦咩？
唔會啊，我上一次玩得好開心啊
係喇，你覺得邊樣嘢最好玩啊？
呢一層
我諗我就會揀立體電影嘞
立體要立正噉睇？
講下笑啫
總之呢，真係好似身歷其境噉㗎
嗰個大screen真係超級有氣勢㗎
比起大screen…
大ice cream好味得多啦
講下笑啫
大雄，村木杉喺度分享緊佢嘅經歷
你咪講埋晒啲無聊嘢阻住佢啦
嚟吖，你再講多啲畀我聽吖
其實呢，唔單止畫面
你仲可以聞到相關嘅氣味㗎
我講嘅無聊嘢？
我知我係傻瓜吖嘛
出木杉就係聰明仔吖嘛
我返嚟喇
大雄
我有事要同你坐低好好噉傾下
你上去放低書包之後
就同我落嚟客廳吖
媽媽要向你訓話
睇媽媽佢頭先個樣
起碼都要講成兩個鐘啦
多啦A夢，求下你啊
幫我縮短到五分鐘左右啦
又試講埋啲無理要求，大雄
嚟…
嚟啦…
真係啊
媽媽，真係吖，你個樣做咩咁嚴肅啊？
你同我坐喺嗰度啦
開心啲，快活啲
做人要笑多啲先係噉啊，笑多啲
聽住啊
我今日一定要徹徹底底同你講清楚㗎
你呢個仔點解永遠都係唔識得去改嘅？
唔該你同我反省下，大雄
你有冇聽我講㗎？
睇情形媽媽真係會講好耐噉喎
冇辦法啦，今次就幫下佢啦
計時搞笑蛋
而家將個計時器校去五分鐘後
你究竟要我講幾多次你先明啊？
媽媽，我已經受夠你喇
好啦
上次去你學校參觀上堂都係噉
媽媽真係覺得好醜
根本就冇面去見其他家長
你真係一啲次次都做埋啲蠢事
媽媽嘅面都畀你丟清光啊
以後唔好再做呢啲蠢嘢啊
我爬…
我真係好開心啊
原來媽媽你係咁搞笑㗎
我…下次先再繼續話你，知喇
難…難啊
實係多啦A夢你幫咗我啦，算係啦
喂，你頭先究竟係用咗啲咩法寶啊？
唔係炸彈而係搞笑彈？
搞笑彈一爆炸
被炸中嘅人就會做啲搞笑嘢出嚟
嚟啦
不如你分少少畀我用啦
千祈唔好用嚟做壞事啊
我知道㗎喇
一於就等我裝上去春木杉個身度
等佢喺靜香面前出醜先
我作咗一首新歌啊
頭一個我就唱畀你聽先啦
我…我真係唔好彩喇
唔係啊，我覺得真係好榮幸啊
真係令人充滿期待啊
係我嘅信心之作啊
好啦，就當係做測試啦
我今次嘅表演嘅新歌係一首好慘情嘅歌
你覺得好聽嘅話，可以即管喊㗎
我而家已經好想喊喇
你頭先講咩啊？
我咩都冇講啊，嚟啦，我等咗好耐呢
噉好啦，我嚟啦
我的心隨着流星消逝
耶律的馬
快令我窒息
我的他
返會再回來
好
我的心
消逝了
食大肶…
胖虎，你成個傻佬噉啊
小夫
呢一首唔係搞笑歌
禰宮
叽里咕噜…
實驗成功
好啦，終於都要正式嚟喇
將木杉，不如一齊去靜香屋企吖？
我想再聽多啲關於你頭先講嘅嗰啲嘢啊
當然好啦，去啦
你背脊黐咗啲污糟嘢啊
真係嘎？
好啦，幫你整咗咗喇，多謝你啊，大雄
已經裝好咗搞笑彈，五分鐘之後佢就會…
好啦，快啲去靜香屋企啦
要趁仲未爆之前
未爆之前吖
你唔好問咁多啦
哎吔
對唔住啊
唔緊要啦
噉我返去換衫先喇
冇時間換衫㗎喇，夠鐘喇
要你等𠻹，係啊，你換咗新衫喎
污糟咗嗰件呢？
我交咗畀媽媽喇
畢啦…
係媽媽把聲啊
冇嘢嘅，唔使擔心
有冇搞錯啊？
要重新裝返粒搞笑彈上去先得
係喇，講起上嚟，大雄啊
發生咩事啊？
冇嘢啊，咩事都冇啊
行啦，我哋快啲去靜香屋企吖
哎吔
係咩嚟㗎？
係喎
係乜嘢嚟㗎呢？
夠差…
呢個係最後一個喇
今次無論如何
我都用呢一粒搞笑彈成功噉
令到出木杉佢當眾出醜
靜香
機會嚟喇
倒影？
哎吔，歡迎你哋
立體電影係有好長嘅歷史㗎
年有電影之父之稱嘅盧米歐爾兄弟
佢哋都曾經拍攝過立體電影，好犀利㗎
等多一陣，出木杉就會做傻事㗎喇
係喇…
我有本書係出木杉你應該會鍾意㗎
係咩書嚟㗎？
係呢本…
呢粒係乜嘢嚟㗎？
唔好啊
別嚟啦…
真係好無聊
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到